# Lean event
Проект Lean event решает проблему организации ивентов с помощью конструктора мероприятий.  

Сервис предоставляет организаторам возможность автоматически распределить и членов одной команды ро ролям и организационный штат работников по должностям. Присутствует возможность автоматизации некоторых процессов взаимодействия с командами посредством телеграмм-бота, вместе с этим начинающие организаторы могут просмотреть объём рынка по той или иной сфере мероприятия.  

В зависимости от функциональных обязанностей в рабочей среде имеется доступ к размещению ленты новостей и объявлений, имеется доступ к управлению телеграмм-ботом и к управлению всех задач для групп организаторов.  

Участник имеет доступ к статьям, курсам, спискам ближайших мероприятий, а также к просмотру резюме остальных участников и возможности отбирать тех, в ком он заинтересован.  


Бизнес - модель: Freemium (B2B). 
Монетизация будет осуществляться от организатора за доступ к дополнительному функционалу (увеличение слотов в составе организаторов и участников, просмотр объёма рынка мероприятий, создание курсов и продажа с процентами и т.д.)  

## Основной функционал
### Авторизация
· Дополнение профиля ролью на хакатоне  
· Менеджер может создать команду и управлять командой в целом (выбор трека, название, описание)  
### Чекпоинты
· Трекер создает чекпоинт с указанием времени начала, регламентированног времени на выступление каждой команды и ролью, для которой этот чекпоинт   
· На странице добавляется этот чекпоинт   
· Когда он нажимает на чекпоинт, он переносится на страницу, где список всех команд с автоматически установленным для каждой временем выыступления  
· Эксперт может оштрафовать участника, если он не пришел на чекпоин. Тогда у него и команды снимаются баллы, а времена всех команд приближаются на регламентированное время.  
· Иначе он отмечает участника как прошедшего чекпоинт и выставляет оценку.   


## Команда UFF
· Лаптева Милана Виталиевна - менеджер  
· Семенова Августина Максимовна - дизайнер  
· Ефимов Степан Серегеевич - back-end разработчик  
· Иванов Виктор Алдарович - front-end разработчик  
 
## Стек технологий

· HTML  
· CSS  
· PHP  
· Laravel 9  
· Vue.js 

###### Проект был разработан в рамках хакатона HACH-the-ICE
